Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: Each _git_ repo has lots of interesting metadata. The _GitStats_ project generates nice charts from that data. This is not quite an API, but it is related since it is using public project data. Pre-generated pages for each of the central git repos are visible here: <https://fdroid.gitlab.io/>.
zh_hans: 每个 _git_ 存储库有很多令人感兴趣的元数据。_GitStats_ 项目从这些数据中生成漂亮的图表。这不算一个 API，但它相关因为它使用公开项目数据。可从此处访问每个中心化 git 存储库的预生成页面：<https://fdroid.gitlab.io/>。

source: Anti-Features
zh_hans: 负面特征

source: When reviewing apps to accept, F-Droid takes the user's point of view, first and foremost. We start with [strict acceptance criteria](../Inclusion_Policy) based on the principles of free software and user control. There are some things about an app that might not block it from inclusion, but many users might not want to accept them. For these kinds of things, F-Droid has a defined set of Anti-Features. Apps can then be marked with these Anti-Features so users can clearly choose whether the app is still acceptable.
zh_hans: 审查要接受的应用时，F-Droid 会首先从用户的角度出发。我们从基于自由软件和用户控制原则的[严格的收录标准](../Inclusion_Policy)开始。应用的某些内容可能不会妨碍它被收录，但许多用户也许不想接受它们。 为了处理这类情况，F-Droid 制定了一系列明确的负面特征来标记应用，以便用户选择是否仍要接受该应用。

source: Anti-Features are organized into "flags" that packagers can use to mark apps, warning of possibly undesirable behaviour from the user's perspective, often serving the interest of the developer or a third party. Free software packages do not exist in a bubble. For one piece of software to be useful, it usually has to integrate with some other software. Therefore, users that want free software also want to know if an app depends on or promotes any proprietary software. Sometimes, there are concepts in Anti-Features that overlap with tactics used by third parties against users. F-Droid always marks Anti-Features from the user's point of view. For example, [NSFW](#NSFW) might be construed as similar to a censor's blocklists, but in our case, the focus is on the user's context and keeping the user in control.
zh_hans: 负面特征被组织成“标记”，打包器可以用它们来标记应用，警告从用户的角度看来可能不受欢迎的行为，这些行为通常服务于开发人员或第三方的利益。 自由软件包不是孤立存在的。 要使一个软件可用，它通常必须与其他一些软件集成。 因此，想要自由软件的用户也想知道一个应用是否依赖或推广任何专有软件。 有时，负面特征中的某些概念与第三方针对用户使用的策略重叠，而 F-Droid 始终从用户的角度标记负面特征。 比如， [NSFW](#NSFW) 可能被解释为类似于审查员的黑名单，但在 F-Droid 中，我们关注的是用户的视角和掌控权。

source: You will see our Anti-Features in action when viewing the details of any app containing one or more Anti-Features, whether in the F-Droid client or on this website. The F-Droid client also provides settings to hide apps with certain Anti-Features.
zh_hans: 无论是在 F-Droid 客户端还是在网站上查看任何包含一个或多个负面特征的应用的详细信息时，你都会看到我们的负面特征的实际情况。 F-Droid 客户端还提供设置项来隐藏具有某些负面特征的应用。

source: List of Anti-Features
zh_hans: 负面特征列表

source: F-Droid currently uses this list of Anti-Features for labeling apps we are shipping:
zh_hans: F-Droid 目前使用此负面特征列表来标记我们正在发布的应用：

source: [Ads](#Ads) - advertising
zh_hans: [广告](#Ads) - 广告

source: [Disabled Algorithm](#DisabledAlgorithm) - signed using an unsafe algorithm
zh_hans: [禁用的算法](#DisabledAlgorithm) - 使用不安全的算法来签名

source: [Known Vulnerability](#KnownVuln) - known security vulnerability
zh_hans: [含有已知漏洞](#KnownVuln) - 已知的安全漏洞

source: [Non-Free Addons](#NonFreeAdd) - promotes other non-libre apps or plugins
zh_hans: [非自由插件](#NonFreeAdd) - 推广其他非自由应用或插件

source: [Non-Free Assets](#NonFreeAssets) - non-libre media in things that are not code (e.g. images, sound, music, 3D-models, or video)
zh_hans: [非自由资产](#NonFreeAssets) - 源代码之外存在非自由媒体（例如图像，声音，音乐，3D 模型或视频）

source: [Non-Free Dependencies](#NonFreeDep) - needs a non-libre app to work (e.g. Spotify, Whatsapp)
zh_hans: [非自由依赖项](#NonFreeDep) - 需要非自由应用才能工作（例如 Spotify,Whatsapp）

source: [Non-Free Network Services](#NonFreeNet) - promotes or depends entirely on a non-free network service
zh_hans: [非自由网络服务](#NonFreeNet) - 推广或完全依赖非自由网络服务

source: [No Source Since](#NoSourceSince) - source code no longer available, making new releases impossible
zh_hans: [源代码不再可用](#NoSourceSince) - 源代码不再可用，因此无法发布新版本

source: [NSFW](#NSFW) - contains content that the user may not want to be publicized or visible everywhere
zh_hans: [NSFW](#NSFW) - 包含用户可能不希望随处公开或可见的内容

source: [Tethered Network Services](#TetheredNet) - depends entirely on a certain instance of a network service
zh_hans: [受束缚的网络服务](#TetheredNet) - 完全依赖于网络服务的特定实例

source: [Tracking](#Tracking) - tracks and/or reports your activity to somewhere, even when it can be turned off
zh_hans: [跟踪](#Tracking) - 跟踪和/或报告你的活动，即使可以将其关闭

source: [Upstream Non-Free](#UpstreamNonFree) - upstream source code is not libre, and this version has those parts replaced or rewritten
zh_hans: [上游代码非自由](#UpstreamNonFree) - 上游源代码不是自由的，此版本已替换或重写了这些部分

source: Here's a complete [list of all apps in F-Droid containing Anti-Features](https://monitor.f-droid.org/anti-features).
zh_hans: 这是完整的 [F-Droid 中所有包含负面特征的应用列表](https://monitor.f-droid.org/anti-features)。

source: Ads<a name="Ads" />
zh_hans: 广告<a name="Ads" />

source: This Anti-Feature is applied to an app that contains advertising.
zh_hans: 这个负面特征适用于包含广告的应用。

source: Note that most applications that contain advertising are not Free Software, because they use proprietary software (e.g. AdMob) to provide that advertising. Those apps will not be found in the repo at all, so the only time you would see this Anti-Feature applied would be an app that contains advertising without using Non-Free Software to do it.
zh_hans: 请注意，大多数包含广告的应用都不是自由软件，因为它们使用专有软件（例如 AdMob）来提供广告。存储库中根本不会有这些应用，因此你唯一能看到应用此负面特征的应用将是，未使用专有软件来包含广告的应用。

source: Here's the list of [apps with Ads](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/Ads).
zh_hans: 这是[带有广告负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/Ads)列表。

source: Disabled Algorithm<a name="DisabledAlgorithm" />
zh_hans: 禁用的算法<a name="DisabledAlgorithm" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that were signed using a signature algorithm that is considered outdated or unsafe.
zh_hans: 这个负面特征适用于使用了过时或不安全签名算法签名的应用。

source: Here's the list of [apps signed with Disabled Algorithms](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/DisabledAlgorithm).
zh_hans: 这是[带有禁用的算法负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/DisabledAlgorithm)列表。

source: Known Vulnerability<a name="KnownVuln" />
zh_hans: 含有已知漏洞<a name="KnownVuln" />

source: This Anti-Feature is applied to apps with a known security vulnerability, found by one of the scanners in _fdroidserver_.
zh_hans: 这个负面特征应用于存在已知安全漏洞的应用，由 _fdroidserver_ 的一个扫描器所发现。

source: Here's the list of [apps with Known Vulnerabilities](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/KnownVuln).
zh_hans: 这是[带有含有已知漏洞负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/KnownVuln)列表。

source: Non-Free Addons<a name="NonFreeAdd" />
zh_hans: 非自由插件<a name="NonFreeAdd" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that, although Free Software themselves, promote other Non-Free applications or plugins.
zh_hans: 此负面特征适用于那些虽然本身是自由软件，但却推广其他非自由应用或插件的应用。

source: Here's the list of [apps with Non-Free Addons](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAdd).
zh_hans: 这是[带有非自由插件负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAdd)列表。

source: Non-Free Assets<a name="NonFreeAssets" />
zh_hans: 非自由资产<a name="NonFreeAssets" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that contain and make use of Non-Free assets. The most common case is apps using artwork - images, sounds, music, etc. - under a license that restricts commercial usage or making derivative works (for example, any Creative Commons license with a "Non-Commercial" (NC) or "No Derivatives" (ND) restriction).
zh_hans: 此负面特征适用于包含并使用非自由资产的应用。最常见情况是应用中使用了在限制商用或进行衍生创作的许可证下授权的艺术作品像是图片、声音、音乐等（比如，任何带 "Non-Commercial" (NC) 或 "No Derivatives" (ND) 限制的 Creative Commons 许可证）。

source: Here's the list of [apps with Non-Free Assets](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAssets).
zh_hans: 这是[带有非自由资产负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAssets)列表。

source: Non-Free Dependencies<a name="NonFreeDep" />
zh_hans: 非自由依赖项<a name="NonFreeDep" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that require things that are not Free Software in order to run.
zh_hans: 此负面特征适用于需要非自由软件才能运行的应用。

source: This does not mean that proprietary software is included in the app, but for example, it may depend on other software already being installed on your device. A common example would be an app that doesn't run, or is not useful, unless you have Google Maps installed.
zh_hans: 此应用本身不含专有软件，但是它可能依赖于设备上已安装的专有软件。一个常见的例子为，除非你安装了 Google 地图，否则此应用无法运行或不能正常工作。

source: Here's the list of [apps with Non-Free Dependencies](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeDep).
zh_hans: 这是[带有非自由依赖负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeDep)列表。

source: Non-Free Network Services<a name="NonFreeNet" />
zh_hans: 非自由网络服务<a name="NonFreeNet" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that promote or depend entirely on a proprietary network service.
zh_hans: 此负面特征适用于所有推广或完全依赖专有网络服务的应用。

source: Here's the list of [apps with Non-Free Network Services](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeNet).
zh_hans: 这是[带有非自由网络服务负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeNet)列表。

source: No Source Since<a name="NoSourceSince" />
zh_hans: 源代码已不可用<a name="NoSourceSince" />

source: The upstream source for this app is no longer available. Either the app went proprietary, the source repository was dropped, or it has moved to a location currently not known to us. This means there will not be further updates unless the source reappears.
zh_hans: 这个应用的上游源代码不可用。或者是它已经成为专有软件，源代码库弃置，或者是源代码库被转移到我们不知道的位置了。这意味着除非源代码重新出现，不会有进一步更新。

source: Here's a list of [apps with No Source](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NoSourceSince).
zh_hans: 这是[带有源代码不再可用负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NoSourceSince)列表。

source: This Anti-Feature is applied to an app that contains content that the user may not want to be publicized or visible everywhere. The marked app may contain nudity, profanity, slurs, violence, intense sexuality, political incorrectness, or other potentially disturbing subject matter. This is especially relevant in environments like workplaces, schools, religious and family settings. The name comes from the Internet term "Not safe for work".
zh_hans: 这个负面特征应用于包含用户可能不希望随处公开或可见的内容的应用。被标记的应用可能包含裸体、亵渎、侮辱、暴力、强烈的性元素、政治不正确，或其他潜在的令人不安的主题。 这一负面特征与工作场所、学校、宗教和家庭环境尤其相关。NSFW 这个名称来自网络术语“Not safe for work”。

source: Here's the list of [apps with NSFW](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NSFW).
zh_hans: 这是[带 NSFW 负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NSFW)列表。

source: Tethered Network Services<a name="TetheredNet" />
zh_hans: 受束缚的网络服务<a name="TetheredNet" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that depend entirely on a service which is impossible (or not easy) to replace. Replacement requires changes to the app or service. This Anti-Feature would not be applied if there is a simple configuration option that allows pointing the app to a running instance of an alternative, publicly available, self-hostable server solution.
zh_hans: 此负面特征适用于推广或完全依赖于不可能或不易替换的服务的的应用。替换需要对应用或服务进行修改。如果有一个简单的配置选项，允许将应用指向另一个备选的、公开可用的、可自托管的服务器解决方案，那么这个负面特征就不适用。

source: Here's the list of [apps with Tethered Network Services](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/TetheredNet).
zh_hans: 这是[受束缚网络服务应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeNet)的列表。

source: Tracking<a name="Tracking" />
zh_hans: 跟踪<a name="Tracking" />

source: This Anti-Feature is applied to apps that track you and/or report your activity to somewhere, either without your permission or by default (i.e. you'd have to actively seek out an option to disable it).
zh_hans: 此负面特征适用于跟踪你和/或向某处报告你的活动的应用，无论是在未经你的许可的情况下，还是在默认情况下（即，你必须主动寻找禁用该功能的选项）。

source: Examples of where this Anti-Feature might be applied:
zh_hans: 可能适用该负面特征的例子：

source: Sending crash reports without your knowledge or permission
zh_hans: 在你不知情或未经许可的情况下发送崩溃报告

source: Checking for updates without your knowledge or permission
zh_hans: 在你不知情或未经许可的情况下检查更新

source: Examples of where it would not be applied - any of the above, if the functionality is opt-in (i.e. you are asked before it happens) and disabled by default. Enabling it should then also require informed consent, i.e. requiring a privacy policy similar to GDPR, and avoid collecting personal data (PII) as far as possible.
zh_hans: 不适用的例子 - 如果该功能是可选的（即在发生之前询问你）并且默认禁用，对于上述任何一项均如此。此外，启用它还应要求知情同意，即要求有类似于 GDPR 的隐私政策，并尽可能避免收集个人数据 (PII)。

source: Note that frequently app tracking is implemented using proprietary software, e.g. Google Analytics or Flurry. Apps containing these proprietary libraries will **not** be found in the F-Droid repo.
zh_hans: 请注意，应用跟踪经常使用专有软件（例如， Google Analytics 或 Flurry）实现。包含这些专有库的应用将**不会**在 F-Droid 存储库中出现。

source: Here's the list of [apps with Tracking](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/Tracking).
zh_hans: 这是[带有跟踪负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/Tracking)列表。

source: Upstream Non-Free<a name="UpstreamNonFree" />
zh_hans: 上游代码非自由<a name="UpstreamNonFree" />

source: This Anti-Feature is applied to apps where the upstream source code includes proprietary software by default in their own releases.
zh_hans: 这个负面特征适用于上游源代码原本包含专有软件的应用。

source: This does not mean that proprietary software is included in the app. Most likely, the F-Droid build has been patched in some way to remove the Non-Free code/libraries, and/or some functionality may be missing. The app's description will usually go into more detail about this.
zh_hans: 这并非代表此应用包含专有软件。最有可能的是，该应用在 F-Droid 上的构建已经以某种方式打了补丁，删除了非自由代码/库，和/或一些功能可能丢失。 该应用的描述通常会更详细地说明这一点。

source: In our experience, where the upstream developer includes Non-Free libraries, sooner or later they will include more Non-Free libraries, or other Anti-Features. Frequently they become impossible to maintain/update in F-Droid. If there is an alternative, it is recommended that you avoid applications with this Anti-Feature if future updates are important to you.
zh_hans: 根据我们的经验，如果上游开发者开始加入一些非自由库，他们迟早要加入更多，或者加入其他负面特征。这些应用经常变得无法在 F-Droid 维护/更新。如果有其他选择，如果该应用未来的更新对你很重要，我们建议你避免使用带有这种负面特征的应用。

source: Here's the list of [apps with Upstream Non-Free](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/UpstreamNonFree).
zh_hans: 这是[带有上游代码非自由负面特征的应用](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/UpstreamNonFree)列表。

source: Reporting Anti-Features
zh_hans: 报告负面特征

source: While our package maintainers are working hard to find all Anti-Features and bring them to your attention, some might remain unnoticed or slip in with an app update. Should you discover that an app contains an Anti-Feature F-Droid is not aware of, please report it. You can submit them by E-Mail to [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org) or open an issue here: [gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues).
zh_hans: 尽管我们的包维护者们努力找出所有负面特征并提醒你们，仍有一些负面特征可能未被注意到或者在应用更新时溜进来。如果你发现应用包含 F-Droid 未发现的负面特征，请报告它。你可以通过电子邮件向 [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org) 提交或打开一个 issue：[gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)。

source: Origins of the F-Droid definition of Anti-Features
zh_hans: F-Droid 负面特征定义的起源

source: The Free Software Foundation (FSF) also has a similar idea, and it is also known as "Anti-Features". ["Anti-features are sold to customers as features but are fundamental or unavoidable aspects of systems that can only be removed or withheld through technological effort"](https://www.fsf.org/blogs/community/antifeatures). Another way of thinking about Anti-Features is that they are ["functionality that a technology developer will charge users to not include"](https://www.fsf.org/bulletin/2007/fall/antifeatures/). The F-Droid definition was initially inspired by FSF's, but our definition has evolved over the years into something different.
zh_hans: 自由软件基金会（FSF）也有类似的想法，同样被称为“负面特征”。 [“负面特征作为功能出售给客户，但它们是系统基本或不可避免的方面，只能通过技术努力删除或保留”](https://www.fsf.org/blogs/community/antifeatures)。 另一种定义“负面特征”的方式是[“用户向开发者支付费用才能删除的功能”](https://www.fsf.org/bulletin/2007/fall/antifeatures/)。 F-Droid 的定义最初是受到 FSF 的启发，但多年来我们的定义已经演变成不同的东西。

source: Building Applications
zh_hans: 构建应用

source: Instead of (or as well as) including binary APKs from external sources in a repository, you can build them directly from the source code.
zh_hans: 你可以直接从源代码构建二进制 APK，而不是（或同时）在存储库中包含来自外部源的二进制 APK。

source: Using this method, it is is possible to verify that the application builds correctly, corresponds to the source code, and contains only free software. Unfortunately, in the Android world, it seems to be very common for an application supplied as a binary APK to present itself as Free Software when in fact some if not all of the following is true:
zh_hans: 使用此方法，可以验证应用构建是否正确，是否与源代码相对应，是否只包含自由软件。不幸的是，在 Android 世界中，以二进制 APK 形式提供应用并声称自己是自由软件似乎司空见惯，它，然而实际上，以下部分甚至全部都是事实：

source: The source code (either for a particular version, or even all versions!) is unavailable or incomplete.
zh_hans: 源代码（对于特定版本，甚至所有版本！）未提供或不完整。

source: The source code is not capable of producing the actual binary supplied.
zh_hans: 源代码实际无法生成所提供的二进制文件。

source: The 'source code' contains binary files of unknown origin, or with proprietary licenses.
zh_hans: “源代码”包含来源不明，或使用专有许可的二进制文件。

source: For this reason, source-built applications are the preferred method for the main F-Droid repository, although occasionally for technical or historical reasons, exceptions are made to this policy.
zh_hans: 因此，从源代码构建应用为 F-Droid 主存储库的首选方法，尽管偶尔出于技术或历史原因，也有例外。

source: When building applications from source, it should be noted that you will be signing them (all APK files must be signed to be installable on Android) with your own key. When an application is already installed on a device, it is not possible to upgrade it in place to a new version signed with a different key without first uninstalling the original. This may present an inconvenience to users, as the process of uninstalling loses any data associated with the previous installation.
zh_hans: 从源代码编译时，应注意，你需使用自己的密钥对应用签名（所有 APK 必须经过签名才能在 Android 上安装）。如果设备已安装某个应用，升级至使用不同密钥签名的新版本时，需首先卸载该应用。这可能对用户带来不便，因为卸载将导致与已安装应用相关联数据的丢失。

source: The process for managing a repository for built-from-source applications is very similar to that described in the Simple Binary Repository chapter, except now you need to:
zh_hans: 管理从源代码编译的应用的存储库的流程与《简单二进制存储库》章节中的说明非常相似，不过还需：

source: Include Build entries in the metadata files.
zh_hans: 包含 Build 条目至元数据文件。

source: Run `fdroid build` to build any applications that are not already built.
zh_hans: 运行 `fdroid build` 来构建任何尚未构建的应用。

source: Run `fdroid publish` to finalise packaging and sign any APKs that have been built.
zh_hans: 运行`fdroid publish`完成打包，并对所有已构建的 APK 进行签名。

source: App data directory aka _fdroiddata_
zh_hans: 应用的数据目录，即 _fdroiddata_

source: To do anything, you'll need at least one repository data directory. It's from this directory that you run the `fdroid` command to perform all repository management tasks. You can either create a brand new one, or grab a copy of the data used by the main F-Droid repository:
zh_hans: 开始之前，你需要至少一个存储库数据目录。在这个目录下，可运行 `fdroid` 命令执行所有存储库管理任务。可以创建全新的数据，或者复制 F-Droid 主存储库使用的数据：

source: Regardless of the intended usage of the tools, you will always need to set up some basic configuration details. This is done by creating a file called _config.yml_ in the data directory. You should do this by copying the example file (`./examples/config.yml`) from the fdroidserver project to your data directory and then editing according to the instructions within.
zh_hans: 无论如何使用这些工具，总是需要设置一些基本的配置细节：这可通过在数据目录中创建名一个为 _config.yml_ 的文件来完成。你应该从 fdroidserver 项目中复制示例文件 (`./examples/config.yml`) 至你的数据目录，然后根据其中的说明进行编辑。

source: Once configured in this way, all the functionality of the tools is accessed by running the `fdroid` command. Run it on its own to get a list of the available sub-commands.
zh_hans: 按照这种方式设置之后，即可通过 `fdroid` 命令访问这些工具的所有功能。不加参数运行该命令可显示一个可用的子命令的列表。

source: You can follow any command with `--help` to get a list of additional options available for that command.
zh_hans: 任何命令后加上 `--help` 可获取该命令可用的附加选项列表。

source: More about `fdroid build`
zh_hans: 有关 `fdroid build` 的更多信息

source: When run without any parameters, `fdroid build` will build any and all versions of applications that you don't already have in the `repo` directory (or more accurately, the `unsigned` directory). There are various other things you can do. As with all the tools, the `--help` option is your friend, but a few annotated examples and discussion of the more common usage modes follows:
zh_hans: 在不加任何参数的情况下运行时，`fdroid build` 将构建所有不在 `repo` 目录（准确地说，`unsigned` 目录）中的应用版本。你还可以做其他各种事情。和所有工具一样，`--help` 选项很有帮助，以下为一些常见用途的附有注释的示例和说明：

source: To build a single version of a single application, you could run the following:
zh_hans: 为构建单一应用的单一版本，你可以运行如下命令：

source: This attempts to build version code 16 (which is version 0.25) of the F-Droid client. Many of the tools recognise arguments as packages, allowing their activity to be limited to just a limited set of packages.
zh_hans: 该命令用于编译版本代码 16（即 0.25 版本）的 F-Droid 客户端。这些工具中许多可将参数识别为包，以便其活动仅限于特定一组包。

source: If the build above was successful, two files will have been placed in the `unsigned` directory:
zh_hans: 编译成功后，`unsigned` 目录将生成两个文件：

source: The first is the (unsigned) APK. You could sign this with a debug key and push it direct to your device or an emulator for testing. The second is a source tarball containing exactly the source that was used to generate the binary.
zh_hans: 第一个文件是（未签名的）APK。你可以使用调试密钥签名，然后直接在设备或模拟器中进行测试。第二个文件是源代码 tarball，其中包含生成二进制所用的源代码。

source: If you were intending to publish these files, you could then run:
zh_hans: 如果你想要发布这些文件，请运行：

source: The source tarball would move to the `repo` directory (which is the directory you would push to your web server). A signed and zipaligned version of the APK would also appear there, and both files would be removed from the `unsigned` directory.
zh_hans: 源代码 tarball 将移动到 `repo` 目录（这是你将要推送到你的 Web 服务器的目录）。APK 的已签名和压缩对齐版本也将出现在那里，并且这两个文件将从 `unsigned` 目录中被删除。

source: If you're building purely for the purposes of testing, and not intending to push the results to a repository, at least yet, the `--test` option can be used to direct output to the `tmp` directory instead of `unsigned`. A similar effect could be achieved by simply deleting the output files from `unsigned` after the build, but with the risk of forgetting to do so!
zh_hans: 如果你纯粹是为了测试而构建，并且不打算将结果推送到存储库中，至少现在还不打算推送，那么可以使用 `--test` 选项将输出指向到 `tmp` 目录，而不是 `unsigned` 目录。类似的效果可以通过在构建后简单地删除 `unsigned` 目录中的输出文件来实现，但你可能会忘记这么做！

source: Along similar lines (and only in conjunction with `--test`, you can use `--force` to force a build of a Disabled application, where normally it would be completely ignored. Similarly a version that was found to contain ELFs or known Non-Free libraries can be forced to build. See also — _scanignore_ and _scandelete_ in the _Builds_ section.
zh_hans: 与此相似（并仅在与 `--test` 同时使用时，你可以使用 `--force` 强制构建 Disabled 的应用，一般它会被直接忽略。被发现包含 ELF 或已知非自由库的版本也可以被强制构建。参见 — _构建_章节中的 _scanignore_ 和 _scandelete_。

source: If the build was unsuccessful, you can find out why by looking at the output in the _logs/_ directory. If that isn't illuminating, try building the app the regular way, step by step: android update project, ndk-build, ant debug.
zh_hans: 如果构建未成功，你可以查看 _logs/ _ 文件夹中的输出寻找原因。如果这样仍未找到原因，尝试用常规的方法逐步构建应用：android update project, ndk-build, ant debug。

source: Note that source code repositories often contain prebuilt libraries. If the app is being considered for the main F-Droid repository, it is important that all such prebuilts are built either via the metadata or by a reputable third party.
zh_hans: 请注意，源代码存储库通常包含预构建库。如果想要在 F-Droid 主存储库发布该应用，那么所有这些预构建库都必须通过元数据或由可信的第三方构建，这点非常重要。

source: Running `fdroid build` in your app's source
zh_hans: 在应用源代码中运行 `fdroid build`
